Repository: Murugadossn/Version-SC
Catalog: cdemo/sites/all/modules/login_destination/translations/*.po
Languages: ja

source: Login destination
ja: ログインデスティ?イション

source: Configure where user will go after login.
ja: ユーザ?ログイン後?行??先を設定???。

source: URL destination settings
ja: 行??先URL?設定

source: This is to specify where exactly user should be redirected upon login.
ja: ログイン直後?ユーザ?リダイレクト?れる場所を指定???????。

source: Static URL
ja: ?的URL

source: PHP snippet (experts only)
ja: PHPコード（上級者??）

source: <b>Static URL mode:</b> Enter a static path. Example paths are %ex1 or %ex2.
ja: <b>?的URLモード：</b> ?的?パスを入力???????。 パス?例??%ex1 や %ex2 ??。

source: <b>PHP snippet mode:</b> Enter PHP code to evaluate path. It should return string value (<b>NO %php tags!</b>).
ja: <b>PHPコードモード：</b> パスを評価??文字列を返?PHPコードを記入???????。 ???<b>コード? %php タグ?????。</b>

source: Redirection condition settings
ja: リダイレクト?件?設定

source: Set the condition to determine whether redirection should happen or not.
ja: リダイレクト?る????を決定?る?件を設定???????。

source: Always
ja: 常?

source: List of paths
ja: パス?リスト

source: Redirect condition
ja: リダイレクト?件

source: <b>Always:</b> Redirection happens always. Redirect condition field is ignored.
ja: <b>常?：</b> 常?リダイレクト?れ??。 リダイレクト?件?フィールド?無視?れ??。

source: <b>List of paths mode:</b> Enter a list of paths, one path per one line. Redirection will happen only when logging from specified pages. Example paths are %ex1 or %ex2.
ja: <b>パス?リストモード：</b> 1行??り1??パスを入力???????。 指定?れ?ページ?らログイン??場????リダイレクト?れ??。 パス?例?? %ex1 や %ex2 ??。

source: <b>PHP snippet mode:</b> Enter PHP code to find should redirection happen or not (<b>NO %php tags!</b>). It should return boolean value.
ja: <b>PHPコードモード：</b> リダイレクト?る????を評価??ブール値（真??）を返?PHPコードを記入???????。 ???<b>コード? %php タグ?????。</b>

source: Login Destination
ja: ログインデスティ?イション

source: Controls which URL users will be redirected upon login.
ja: ログイン直後?ユーザ?リダイレクト?れるURLをコントロール???。
